Repository: NERC-CEH/ebms-app
Catalog: src/common/translations/interface/*.po
Languages: ja_jp

source: In this tab, on the right part of the + Button, you can see the PENDING counts, your records that have not been submitted and the UPLOADED counts, the ones submitted to the eBMS database. The Pending counts can be submitted to the system by clicking on it and pressing the Upload option. You could see the species list that you recorded for Uploaded counts. All your records can also be viewed and edited on the {{eBMSWebsiteLink}}
ja_jp: このタブの「+」ボタンの右側には、保留中の調査記録、送信されていない記録、およびeBMSデータベースに送信されたアップロード済みの調査記録が表示されます。保留中の調査記録は、システムをクリックして「アップロード」オプションを押すことでシステムに送信できます。あなたはアップロードした記録のために記録した種のリストを見ることができます。すべての記録は、{{eBMSWebsiteLink}}で表示および編集することができます。

source: eBMS website
ja_jp: eBMSウェブサイト

source: App Settings
ja_jp: アプリケーションの設定

source: Use only day-flying moths
ja_jp: 昼行性のガのみ利用

source: Go to the application setting page to change the language and the country. The selected country is important in order to see different species in the Picture Guide, you will see only the species occurring in that country.
ja_jp: 言語と国を変更するには、アプリケーションの設定ページに移動します。選択した国は、画像ガイドでさまざまな種を表示するために重要です。その国で確認できる種のみが表示されます。

source: You can also switch on the Training Mode, when you are still learning to identify butterflies.
ja_jp: チョウの種の識別をまだ学んでいるときには、トレーニングモードをオンにすることができます。

source: Save
ja_jp: 保存

source: Map
ja_jp: 地図

source: Today
ja_jp: 今日

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: This record has been submitted and cannot be edited within this App.
ja_jp: この記録は提出されており、このアプリ内で編集することはできません。

source: Click on other recording options from list below
ja_jp: 下記のリストから他の記録オプションをクリックする

source: Batch upload all finished records. This does not include records in 'draft' stage.
ja_jp: 完了したすべての記録を一括アップロードします。 これには、「下書き」段階の記録は含まれません。

source: Are you sure you want to upload all finished records?
ja_jp: 終了したすべての記録をアップロードしてもよろしいですか？

source: Please log in first to upload the records.
ja_jp: ログインをしてから、記録をアップロードしてください。

source: Uploading {{count}} record
ja_jp: {{count}} 件の記録をアップロードしています

source: Oops! Something went wrong.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: This is the error event id: {{eventId}}
ja_jp: これはエラー イベント ID です: {{eventId}}

source: Additional Details
ja_jp: さらに詳しい情報

source: Weather Conditions
ja_jp: 気象条件

source: Weather conditions
ja_jp: 気象条件

source: Are you sure you want to delete {{taxon}} ?
ja_jp: この種を本当に削除してもよろしいですか？

source: The current weather values are prepopulated using the OpenWeatherMap API weather service.
ja_jp: 現在の気象値は、OpenWeatherMap API 気象サービスを使用して事前に入力されています。

source: Copy species
ja_jp: 種をコピーする

source: Are you sure want to copy previous survey species list?
ja_jp: 前回の調査の種のリストをコピーしてもよろしいですか？

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Sorry, no species were found to copy.
ja_jp: すみません、コピーする種がみつかりませんでした。

source: You have successfully copied {{speciesCount}} species.
ja_jp: {{speciesCount}}種のコピーに成功しました。

source: Sorry, no previous survey to copy species from.
ja_jp: すみません、前回の調査からコピーできる種はありません。

source: Armenia
ja_jp: アルメニア

source: To delete any surveys swipe it to the left.
ja_jp: 調査を削除するには、左にスワイプします。

source: Please check if the recording area is correct before sending the record.
ja_jp: 記録されたエリアが正しいか、記録を送信する前に確認してください。

source: Please do not forget to upload any pending surveys!
ja_jp: 保留中の調査記録をアップロードすることを忘れないでください！

source: No finished pending surveys.<br/><br/>Press <4></4> to add.
ja_jp: 保留中の調査は完了していません。ボタンを押して追加します。

source: Tip: Finding Help
ja_jp: ヒント：ヘルプを探す

source: Please visit the Guide <2></2> and Help <5></5> pages before using the app!
ja_jp: アプリを使用する前に、ガイド<2></2>とヘルプページ<5></5>をご覧ください。

source: More Information
ja_jp: 追加情報

source: Tip: Adding Species
ja_jp: ヒント：種の追加

source: You can bulk copy your previous species lists by long-pressing the Add Species button.
ja_jp: 「種の追加」ボタンを長押しすると、以前の種リストを一括コピーできます。

source: Hide
ja_jp: 隠れる

source: Primary Survey
ja_jp: 一次調査

source: All Surveys
ja_jp: すべての調査

source: Representative photo of where the 15 minute count was made
ja_jp: 15分のカウントが行われた場所の代表的な写真

source: No photo has been added.
ja_jp: 写真は追加されていません。

source: Press <1></1> to add.
ja_jp: <1></1>を押して追加します。

source: Precise 15min Count
ja_jp: 正確な15分カウント

source: Occurrences
ja_jp: 出現

source: Time
ja_jp: 時間

source: Are you sure you want to delete this occurrence?
ja_jp: この出現記録を削除してもよろしいですか?

source: Got it
ja_jp: 今それを得ました

source: <0>No uploaded surveys</0>
ja_jp: <0>アップロードされた調査はありません</0>

source: Account already exists.
ja_jp: アカウントはすでに存在しています。

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Species Photo
ja_jp: 種の写真

source: Pick the life stage
ja_jp: 生活史の段階を選ぶ

source: Weather
ja_jp: 天候

source: Photo
ja_jp: 写真

source: Species groups
ja_jp: 種のグループ

source: Please select the species groups that you always record.
ja_jp: いつも記録している種群を選択してください。

source: Butterflies
ja_jp: チョウ類

source: Moths
ja_jp: ガ類

source: Bumblebees
ja_jp: マルハナバチ類

source: Dragonflies
ja_jp: トンボ類

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Are you sure you want to turn off the GPS tracking?
ja_jp: GPS追跡をオフにしてもよろしいですか？

source: Turn off
ja_jp: 消す

source: Merge
ja_jp: 統合する

source: Species already exists
ja_jp: 種はすでに存在します

source: Are you sure you want to merge this list to the existing species list?
ja_jp: このリストを既存の種のリストに統合してもよろしいですか?

source: Please add your target species
ja_jp: 対象種を追加してください

source: Date
ja_jp: 日付

source: Method
ja_jp: 方法

source: Please select the medthod type
ja_jp: 方法の種類を選択してください

source: MV light
ja_jp: MVライト

source: Actinic light
ja_jp: 化学光

source: LED light
ja_jp: LEDライト

source: Light trapping
ja_jp: ライトトラップ

source: Daytime observation
ja_jp: 昼間の観察

source: Dusking
ja_jp: 夕暮れ

source: Attracted to a lighted window
ja_jp: 明かりのついた窓に惹かれて

source: Sugaring
ja_jp: 砂糖づけ

source: Beating tray
ja_jp: 叩き台

source: Pheromone trap
ja_jp: フェロモントラップ

source: Other method (add comment)
ja_jp: その他の方法 (コメントを追加)

source: Not recorded
ja_jp: 未記録

source: Survey Details
ja_jp: 調査の詳細

source: Moth-trap survey
ja_jp: ガのトラップ調査

source: Moth survey
ja_jp: ガの調査

source: Species list
ja_jp: 種のリスト

source: Identifier
ja_jp: 識別機能

source: Moths list
ja_jp: ガのリスト

source: Moth Photo
ja_jp: ガの写真

source: Enter the recorder's name, if different.
ja_jp: 記録者の名前が異なる場合は入力します。

source: Recorder name
ja_jp: 記録者の氏名

source: Lat
ja_jp: 緯度

source: Long
ja_jp: 経度

source: Count inside
ja_jp: 内側で数える

source: Count outside
ja_jp: 外側で数える

source: Moth Photos
ja_jp: ガの写真

source: Moth traps
ja_jp: ガのトラップ

source: Moth trap
ja_jp: ガのトラップ

source: You have not created any moth traps yet. To create one please go to the <2>website.</2>
ja_jp: あなたはガのトラップを何も作っていません。一つ作るにはwebsiteに行ってください。

source: To see the map please connect to the internet.
ja_jp: 地図を表示するには、インターネットに接続してください。

source: Please add the moth trap
ja_jp: ガのトラップを追加してください

source: You have only one moth trap. To create more please go to the <2>website.</2>
ja_jp: あなたは一つのみガのトラップを持っています。もっと作る場合には、 websiteに行ってください。

source: Identifying...
ja_jp: 識別中...

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Show more
ja_jp: もっと表示する

source: Please add a photo
ja_jp: 写真を追加してください

source: Unknown species
ja_jp: 不明な種

source: <0>Warning</0> - we could not identify this species.
ja_jp: <0>警告</0> - この種を特定できませんでした。

source: Surveying
ja_jp: 調査

source: Moth survey (SPRING)
ja_jp: ガの調査（春）

source: Moth Survey
ja_jp: ガの調査

source: Moth Survey Settings
ja_jp: ガの調査のセッティング

source: Use image identification
ja_jp: 画像識別を使用する

source: We will help you to identify species using our species image classifier.
ja_jp: 種の画像分類が種を識別するのに役立ちます。

source: Identify
ja_jp: 識別する

source: Identify All
ja_jp: すべてを識別

source: Image identification
ja_jp: 画像による識別

source: Image classifier is currently <1>disabled</1>. Please go to app <4>Settings</4> to turn it on.
ja_jp: 画像の分類が現在無効になっています。アプリの設定に移動してオンにしてください。

source: What's New
ja_jp: 新着情報

source: Resend
ja_jp: 再送する

source: Looks like your email hasn't been verified yet.
ja_jp: メールアドレスがまだ確認されていないようです。

source: Should we resend the verification email?
ja_jp: 確認メールを再送信する必要がありますか?

source: Your Location Services (GPS) seems to be disabled. You can enable this in your device settings.
ja_jp: 位置情報サービス (GPS) が無効になっているようです。 デバイスの設定で有効にすることができます。

source: Location Services (GPS) are disabled
ja_jp: 位置情報サービス (GPS) が無効になっています

source: Add New
ja_jp: 新しいものを追加

source: You do not have any moth traps yet.<1>Create first moth trap</1>
ja_jp: あなたはガのトラップを何も持っていません。最初のガのトラップを作ります。

source: Moth Trap
ja_jp: ガのトラップ

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Other type
ja_jp: 他のタイプ

source: Add lamp
ja_jp: ランプを追加

source: What type of trap was it?
ja_jp: どんなタイプのトラップ？

source: No lamps added
ja_jp: ランプの追加がされていない

source: What is the lamp type?
ja_jp: ランプのタイプ

source: What is the moth trap type?
ja_jp: ガのトラップのタイプは何ですか？

source: LED funnel trap
ja_jp: LEDファネルトラップ

source: Other funnel trap
ja_jp: 他のファネルトラップ

source: Trap with 2 sheets
ja_jp: 2つのシートのあるトラップ

source: Other trap
ja_jp: 他のトラップ

source: Lamp
ja_jp: ランプ

source: Lamp Details
ja_jp: ランプの詳細

source: Quantity
ja_jp: 個体数（量）

source: No moth trap name
ja_jp: ガのトラップ名がありません

source: Moth trap name
ja_jp: ガのトラップの名称

source: Are you sure you want to delete this moth trap?
ja_jp: このガのトラップを削除してもよろしいですか？

source: Additional description of lamp.
ja_jp: ランプに関する追加説明

source: Please add the moth trap location and name.
ja_jp: ガのトラップの場所と名前を追加してください。

source: Incomplete
ja_jp: 不完全です

source: Select
ja_jp: 選択する

source: Recorders
ja_jp: 記録者

source: Enter the number of recorders of anyone who helped with this record - including your own.
ja_jp: あなた自身も含めて、この記録に協力した人の記録者の数を入力してください。

source: Network Error
ja_jp: ネットワークエラー

source: Please login to see your own data report.
ja_jp: あなたのデータのレポートを見るためにログインしてください。

source: Your top species this month
ja_jp: 今月のあなたのトップの種類

source: Your top species
ja_jp: あなたのトップの種類

source: Section Photos
ja_jp: セクションの写真

source: User is not logged in.
ja_jp: ユーザーがログインされていません。

source: We think it is {{probability}}% likely a <3>{{taxon}}</3> species
ja_jp: これは{{probability}}% の可能性で<3> {{taxon}} </3>であると考えます

source: <0>Warning</0> - we think it is {{probability}}% likely a <5>{{taxon}}</5> species
ja_jp: <0>警告</0> -これは {{probability}}% の可能性で<5> {{taxon}} </5>であると考えます

source: Lamps
ja_jp: ランプ

source: Are you sure you want to delete this lamp entry from the moth trap?
ja_jp: ガのトラップからこのランプを削除してもよいですか？

source: Trap type is a required field.
ja_jp: トラップのタイプは必ず入力する項目です。

source: Welcome aboard
ja_jp: ようこそ

source: Before starting any surveys please check your email and click on the verification link.
ja_jp: 調査を開始する前に、電子メールを確認し、確認リンクをクリックしてください。

source: Sorry, no species were found.
ja_jp: すみません。チョウの種が見つかりません。

source: Kenya
ja_jp: ケニア

source: Deny
ja_jp: 拒否します

source: Accept
ja_jp: 受け入れます

source: Location permission
ja_jp: 場所の許可

source: To automatically set species locations and track your route, even if the device is locked. Allow the app to use your location.
ja_jp: デバイスがロックされている場合でも、種の位置を自動的に設定し、ルートを追跡します。 アプリが位置情報を使用することを許可します。

source: Delete account
ja_jp: アカウントの削除

source: You can delete your user account from the system.
ja_jp: あなたのアカウントをこのシステムから削除できます。

source: Account delete
ja_jp: アカウントの削除

source: Are you sure you want to delete your account?<1>This will remove your account on the <2>{{url}}</2> website. You will lose access to any records that you have previously submitted using the app or website.</1>
ja_jp: アカウントを削除してもよろしいですか? <1>これにより、<2>{{url}} </2>ウェブサイトのアカウントが削除されます。アプリまたはウェブサイトを使用して以前に提出した記録にはアクセスできなくなります。</1>
